꽃 사러 갈꺼야
20분안에 돌아올께
튤립이 제철인데
나 오늘 너무 행복하다
나쁜 개 자식!
이리와, 강아지야
젠장
그래, 이리 온
그래, 이리 와
이쁜이, 이리 온
이거 타고 내려가면
아무데나 가서 오줌 쌀 수 있어
이리 와, 타고 내려가자
안돼! 움직이지마!
움직이지마
다리 내려, 그렇지
그래 그래, 이리 와
안돼! 말귀도 못알아 듣는 개자식아
지난번에도 네놈이 오줌을 쌌었지
이 복도에다가 말이야
네가
진짜 개가 되고 싶다면
오우, 이 멍청한 원숭이 같은 자식
여긴 뉴욕이야,
여기서 성공하면
어디가서든 성공할꺼야,
미운 강아지 자식!
이보다 더 좋을 순 없다
버델!
내 착한 강아지 어딨지?
이리 나온, 이쁜이
유달씨?
버델을 보셨나요?
어떻게 생겼는데?
내 강아지요, 알잖아요
귀여운 얼굴의 강아지요
내 강아지를 모른다고요?
알았어! 당신 강아지 말이로군?
난 아까 복도에서 본 색깔있는
사람 얘기하는 줄 알았지
어떤 색이었는데요?
짙은 당밀색에
넓은 코
감옥 음식이나 골칫거리를
냄새맞는데 적합하지
사이몬, 뭐해, 옷 갈아 입어야지
여긴 프랭크 새스, 저쪽은 맬빈 유달
안녕하오?
프랭크가 내 전시회 열었어요
유달씨, 알고 있죠?
내가 아는건 말이야
네가 내 주위에서 입닥치고만 있으면
네가 어디서 뭘 하던
쥐똥 만큼도 관심없다는 거야
이웃처럼 얘기하는거 끝났지?
안돼, 소용없어
소용없는 짓이야
버델은 아파트 안에 있을꺼야
찾길 바랄께. 그 강아지 사랑해
당신은 아무것도 사랑하지 않아요, 유달 씨
하나, 둘, 셋, 넷, 다섯
뜨거워!
앗 뜨거, 뜨거워!
- 안녕, 카알!
- 프랭크, 사이몬 어딨어?
- 왜 안보이는 거지? 여기에 살잖아
- 기다려 봐
강아지 때문에 그래
- 그렇게 잘 생긴 놈은 아니야
- 귀엽긴 해도
어디 가는거야?
누가 나보다 많이 살건데?
이쁜아, 어디 있었니?
내 새끼 좀 봐! 보라구!
제가 찾았어요, 비숍씨
그런줄 알았어요!
어디에 있었어요?
지하 쓰레기통 안에서
기저귀를 먹고 있었어요
그래 실컷 웃어요
죄송해요, 그냥 웃겨서요
잠깐만요!
어떻게 강아지가
지하로 내려갔죠?
만약에 엘레베이터를 탄다 해도
어쩌면 착한 이웃이 쓰레기
낙하장치 속에 넣었을지 모르죠?
어디 캄캄한 곳에서...
그녀는 고백했고 그는 용서했다
'이를 위해 당신은 살았지' 라고
그는 말했다
둘은 배게를 배고,
모든것을 용납하며
오직 둘만의 안락함속에 있었다
어떻게 찾을 수 있을까
그녀는 생각했다
부끄러움 속에서
희망을 찾을 수 있냐고?
마침내, 그녀는 사랑에 대한
정의를 내릴수 있었다
"사랑은..."
유달씨, 얘기 좀 해요, 네?
내가 혼자하게 내버려둬
"사랑은..."
안에 있어요?
미친 자식!
항문으로 그짓이나 하는 게이놈!
다른 날 얘기해도 되는데요
버델을 찾았어요
유달씨
안심이군
당신이 어떻게 한거 아니죠?
내가 집에서 일하는거 알아 몰라?
아니요, 몰랐어요
네가 작은 정원에서 그림 그릴때
방해 받으면 좋겠어?
아니, 아니오, 벨소리 안들리게
전화소리 끄고
두꺼운 종이를
난 항상 일해
그러니까 절대로 방해하지마
불이 나도 말야
내 집에서 쿵소리가 들리고,
그리고 일주일 후에
사람썩는 냄새가 나기 시작하고
손수건으로 네 얼굴을 가리지 않으면
기절해 버릴 것 같은
심한 악취가 진동을 해도
그렇다 해도,
절대로 문 두드리지마
아니면, 선거날인데
너랑 데이트한 놈이
미국 최초의 게이 대통령이
되었다 해도
그리고 널 대통령 별장으로
초대한다해도
그래서 누군가와
축배를 나누고 싶어도
그렇다 해도
문 두드리지마
이 문은 절대 안돼
어떤 이유라도 말야
알아들었지, 이웃사촌?
네
그게
어려운 얘기는 아니군요
그럼 이만 실례
나에게 대결하기전에
한번 더 생각해 볼꺼야
그럼 이제
사랑은
사랑이 뭐였지?
화나게 하는군!
정말 화났어!
만지지마!
닥쳐! 당신이 모든 다른 사람을
겁줄 수 있다고 생각하나본데, 난 아니야
난 지옥 같은 곳에서 자랐어, 친구.
당신은 우리 할머니만도 못해
경찰!
경찰! 도너츠나 처먹는 얼간이들아!
도와달라구!
닥쳐!
공격하고 폭행한데다 흑인이니까
경찰이 봐주지 않을걸!
난 사이몬을 좋아해!
만약에 또 다시 폭언을 하고
그의 강아지를 괴롭히면
널 알아볼 수 없을 정도로
아주 뭉개버리겠어!
그러면서
네가 그를 위해
할 수 있는 일을 생각할꺼야
나도 이러고 싶지 않아!
난 예술품 파는 사람이라구.
좋은 하루되길 바래
됐어, 놀자!
놀자!
- 만지지마, 만지지마!
- 이상한 사람이네
- 조심해!
- 만지지마!
너 좋아보인다
새로운 약 때문이야
내 아들문제 알고있지?
아니, 나 오늘 데이트 있어
오늘 아침 문을 나오는데
"엄마 데이트하는 동안은
열 안날꺼야" 라고 했어
착하지!
작은 천사같아
'자긴 날 리모콘
다루듯 사랑해
내가 원하는데로 움직이는한
말야' 하고 말했어
놀랍다, 놀라운 표현이야!
은유적으로 얘기하는 사람은
내 오줌으로 샴푸나 하는게 나을걸
- 어서 먹어
- 여기 있어봐, 네 돈 줄게
- 아니야, 다음주에 줘
- 내가 꿨잖아
내가 오늘 준다고 했잖아.
- 실례합니다
- 만지지...
실례해요
여기 있어요
- 잘 있어요
- 고맙습니다
실례해요
돈 받아, 빚지는 건 싫어
이 돈으로 택시타고
집에 갈 수 있고
데이트 준비도 할 수 있잖아!
준비는 걱정마.
배 고프다
앉으세요
여기 다시 오면 안된다는거 알죠
스펜스가 나보다 더 흥분했어
"엄마, 데이트하는 동안
열 안날께" 그랬거든
어떨때는, 애들을 꼭 껴안고
- 유태인들이 내 자리에 앉았어
- 당신 자리 아니에요
식당 테이블이지, 매너좀 지켜요.
한번은 다른 자리에도 앉아봐요
아니면 기다리던지
얼마나 더 먹어야 돼지?
식욕이 니들 코보다
더 크진 않겠지?
뭐라구요?
열 받는군! 잊어버려!
제가 얘기해 볼께요
- 가자, 빨리
- 한번만 기회를 주겠어요
- 다신 못들어와!
- 가는 중이에요
다들 갔네
네, 놀랍군요
매니저가 당신이 얼마동안
단골이었는지 상관없대요
다시 한번 그런짓 하면
여기 못들어올 줄 아세요
내가 흥미거리 놓치겠지만
없어도 괜찮아요
계란 세개 노른자 익혀서
소세지 두개, 베이컨 여섯개
그리고 프렌치 프라이스
오늘은 프라이스군요?
팬 케익
커피에 설탕과 프림넣어
그렇게 먹다간 금방 죽겠어요
우리 전부 죽어, 나도, 너도
그리고 네 아들도 말야
만약에 내 아들을
한번만 더 들먹이면
그때는 여기서 식사 못할 줄 알아,
알아 들었어
알아 들었다는 표시를 하던지
아니면 당장 나가
알아 들었어, 미친놈아?
알아?
응, 알았어
주문한 것 가져올게
오늘밤에 내 귀걸이 해
저녁식사때 한 얘기 흥미 있었어
생각않고 한 얘기들 같아
침실이 어디야?
사실은? 여기야, 여기가
내가 자는 곳이야
신경쓰지마
왜?
모르겠어
할머니!
가서 아들 보고 와
내가 뭐할거라고 생각했어?
미안하다!
엄마!
네가 얘기하는게 들려서
헤드폰 끼려고 했어
저녁 어땠니?
아들, 안녕?
- 친구는 어때요?
- 괜찮니?
나쁘지 않아요
열이 좀 있어? 움직여 봐
- 친구랑 어디서 저녁 먹었어요?
- 좋은 곳에서
내가 돌볼게
한번 더 뱉어
그가 기다리잖아
- 가!
- 할머니 있잖아요
알았어, 안아줄래?
꼭 안아줘
- 캐롤, 내가 있잖아
- 엄마, 나 괜찮아
할머니 있잖아요, 가세요!
커튼 닫아라
안돼! 담배 연기는 건강에 나빠요
마술
와! 배웠네
토한게 묻었는지 몰랐어요
이제 됐어요, 이리와 봐
부끄러워 하지 말아요
조금 토한 것인데 뭐
조금이라고
그럼 어떻할래요?
어떤 기차 타야하는지 적어줄까
아니면 여기 누워서
아니, 아니야, 택시 타겠어
금요일밤인데 현실적인 일이
더 많아서 그래
할 수 없어. 내가 사이몬에게
모델 찾아준다고 했거든
카알, 스피커에 대고 얘기하지마
내가 앞자리라고 얘기 했었나?
생각해 봐, 쉴 시간도 있어야지
여보세요? 카알?
듣고 있어?
그래, 지금 모델 찾았어
거기, 친구들!
나 저 사람 알아, 내게 저녁 사줬어
무슨 일이세요?
안녕, 기억해요?
난 한명만 필요해
몇주 전에 나 골랐잖아요
잘 모르겠지만 얼마 전에요
인물화니까, 잘 생긴 얼굴이 좋아
인물화?
이리 와, 내일 가야할 주소 줄게
브래드 피트
똥같아
글 읽을 줄 알지?
누구야, 아가?
누구야, 버델?
미안해요, 오늘이었어요
스튜디오에서 일하고 있어서
여기 밖이에요
좋은 것들이 많이 있네요
거쉬윈 대단하죠, 그렇죠?
난 모델 고르는 일에 까다로운데
카알이 알아서 했겠지
당신 이력서 보면서
힘들게 했을 거에요
누드가 아니에요
장난이에요
그건 글렀구나
다른 포즈 해봐요
- 이전에 경력이 뭐에요?
- 이건 어때요?
좋은 포즈를 다쓴 것 같아요
어떻게 해야 되는지 말해줘요,
알았죠?
가르쳐 줄 것은 없고,
그냥 보다가
당신이 할 수 있는 포즈 보다가
눈에 띠는게 있으면
"멈춰"라고 하면 그냥
편안하게 그 포즈로 있으면 돼
아무런 지시도 없다
난 그냥 보고 있는거야
누군가가 보고 있는걸 모르는
사람을 지켜본 적 있어요?
버스 안에 나이든 아줌마
아니면 학교가는 어린이
아니면 그냥 기다리는 사람,
그러던 중
빛이 비추는거야
그때 밖의 것과 상관없이
왜냐면 아무것도
달라진게 없으니까
그러다 보면,
더 현실적이고 생동감이 느껴져
한 사람을 관찰하고 있으면
그의 인간미를 발견하지
무슨 뜻인지 알겠어요
바로 이거야
멈춰요
너, 잘 보고 다녀!
실례합니다!
미안해요
들어가서, 세번째 대사를
잊어버렸어
전혀 생각이 안나더라
뚜벅 뚜벅, 날 모른척 하는군
"마지막이야"라고 말하더라
그래서 다시 들어갔지
다시 모르는척 하고 가는군
또 같은 대사를 망친거야
그런데 어떻게 됐는지 알어?
날 뽑았어!
세상에 필요한거군,
또 한명의 배우라
알았어요, 알았다니까
나 없인 살 수 없죠?
참았었는데 이제 물어봐야겠어요
플라스틱 포크는 왜 갖고 다니죠?
우리것을 쓰면 안돼요?
깨끗하지 안을까봐서?
도와주고 싶을 뿐이야
내 생각대로 하는거구
자신에게 용기를 줘봐요
다른 사람의 깨끗한 수저와 포크를
사용하는게 외식하는 재미죠
아들에게 무슨 일 있어?
당신이 왜 신경 쓰죠?
숨쉬기가 어려워요
천식이 전보다 심해졌어요
먼지 알레르기가 있거든요
여긴 뉴욕이니까
힘들때면 면역성이 약해져요
이런 얘기 지루하죠?
아니
귓병만 생겨도, 응급실로 가야되고
그러다 보면
병원이란 곳은 9살 짜리를
의사로 만들어 버리죠
잘 떠들었어요
이름이 뭐야?
스펜서
그래
스펜스
괜찮아, 들어가
음악 골라봐
난 거의 다 끝났어
여기 2주째 왔는데 일만 하는군요
좀 놀아보자!
다 끝난거에요?
그래, 한가지 더 남았어!
어디가요?
아무데도 안가
버델, 초코렛 먹을래?
주면 안돼
기다려!
난 이제 가야돼,
인사하지 않을래?
응! 화장실 가야되거든
- 가만히 있어봐
- 아니, 기다려!
그림 좀 봐도 돼?
어디 가니, 버델?
물마실래?
왜 그러는 거야?
사이몬, 기다려!
왜 이런짓 하는거야?
아니, 기다려
저 그림
같이 그거 할려고 했니?
실례
도와줘!
빨리, 그만 가자!
가자, 가자니까!
당신이 119부르고
이름 밝히지 않은 사람이죠?
네, 그런데요
- 그건 바보도 알겠네
- 그냥 놔둬요, 아무도 안 죽었어
그에게 물어봐요
왜 그러니?
날 향해 짖지마
난 네 이름 진 사람 아니야
물어보겠소
만약에 그렇게 안돼면
계속 와서 질문하겠소
그런 태도로 날 겁주는 거야?
난 지옥에서 왔어
우리 할머니가 더 무서웠어
- 편의점에 가서 핫도그나 먹어
- 안으로 들어 오시랍니다
이건 시간 문제야
저기 그림 속에 한놈 있잖아
사이몬 소식들은 후
계속 기도했어요
제가 지금 병원으로
가는 중이에요
오늘 밤만 강아지를
봐주실 수 있겠어요?
아니, 미안해요
괜찮아요
늙은 년!
저 강아지 새끼
네가 강아지 돌봐!
그래, 네가 해
길 비켜!
네가 돌봐!
서로 비긴거지. 하룻밤만 봐줘
싫다고 말할거야?
싫다고 말할거냐고?
당신한테 할 말 없어
왜냐면 내 평생에
이렇게 화난적은 없었어
네가 싫다고 말하길 기다렸어
돌봐주겠다니 고마워
어디 가는거야?
- 이럴 순 없어!
- 나 화나는거 보고 싶지 않을 텐데!
난 강아지 돌볼 수 없어!
아무도 여기에 들어온 적이 없어
야, 프랭크!
1, 2, 3...
4, 5
1, 2, 3, 4, 5
넌 끝이야
여긴 개 음식이 없어
우린 개 음식 원하지 않아
그냥 있는 것 먹어야 돼
아무것도 하지마
날 믿지 않는구나?
좋은 일 하나도 없네
개들!
항상 네 삶속에 기쁜 곳을 봐라
항상 네 삶속의 밝은 곳을 봐라
맙소사!
벌써 전시회가 반이나 지났는데
한장도 못 팔았어!
지금 가격을 내릴 순 없어!
계속 하락 중이야
- 응?
- 봐도 된대요
알았어, 안에서 보자
안에서 본다니까, 응?
잠깐만
고마워, 계속해
좀 어때? 굉장한 위인?
아직 내 모습 보지 못했어
네 태도 보니까
대강 짐작할 수 있어
그렇게 안좋아?
의사랑 얘기했는데
그렇게 나쁘지 않아
의사가 몇주 지나면
괜찮아 진다고 했어
상처는 아마
어, 제기랄!
거울 좀 줄래?
안돼
기다려 봐
작은 것 있어
모두 어때?
버델은 어떻게 됐어?
네 이웃, 유달씨가
돌보고 있어
어떻게 그렇게 할 수가 있어
- 괴롭힐꺼야
- 아니, 나랑 약속했어
기회가 없을걸!
내가 그사람 내 맘대로 부리잖아
그리고 봐줄 사람이 없었어
내가 항상 지켜볼게
날 믿어
내 강아지가
괜찮을 거라고 믿는거야?
그래, 강아지는 걱정마
기다리면 더 힘들지
어머나, 내 얼굴!
어디로 가버렸지?
당신 강아지에요?
아니, 아니
강아지랑 뭐하는 거에요?
속아 버렸고, 강제 타협
그리고 억지로 떠 밀렸고..
누가 가져갈까봐 걱정되나봐요?
아니, 지금까지는 아니야!
미안
여기 앉을꺼야
안녕, 강아지!
귀엽다
작은 얼굴이 사랑스럽다, 귀여워
어떤 종류일까
작은 강아지니까
다음번에 매니저 없을때는
데리고 들어와도 돼요
몇살이니?
눈만 바라보면, 50은 돼보인다
당신 눈은 친절도 하네
눈만 보고 판단하지마
눈 얘기 나와서 말인데
당신은 몇살이야
당신이 먼저 꺼냈잖아
궁금해서 그래
못생겼다는 말이 아니야
- 그런 얘기가 아니야
- 칭찬으로 알겠어
당신의 멋있는 부분이 보이면
내 무릎이 떨릴 정도야
그런데 그게 아니라
눈 아래 검은자욱이 뭐야?
새벽에 일어나서 그래요
새벽마다 큰 일이 있거든요
아들이 천식때문에 고생인데,
이번엔 더 심했어요
의사가 항생제를 잘못쓰는 바람에
그래서 집으로 데려오니
아니, 아니야!
개 줄거야
베이컨은
개 주려고
지난주에 피아노 쳐줬더니
좋아하더라
그래서 결심했지
냄새 맡고 쫓아오게
그래, 다 됐죠
산책하기 좋은 날이구나
강아지 봐라?
보자!
뭔가 줘야겠다
제일 좋은 것 줘야겠다
너에게 보여줄게 있어
나처럼 되지마
나처럼 되면 안돼
네가 진짜 남자니까
넌 그대로 있어
집에 가서 먹을거 줄게
나도 저런 대접 받았으면 좋겠어
지금 당장 집에 가서 먹을거 줄게!
집에 가서 글쓰는 일 하자
그는 소녀를 행복하게 해줬다
얼마나 착한 소녀인가!
'당신이 내 삶을 구해줬어요'
라고 말했다
'나에게 보답해줘요'
끝났다!
끝났어! 난 개 싫어
그래, 개 싫어
62권의 책
끝!
우리 나가는 돈을 줄여야돼
- 의료보험이 없어?
- 없어
음식 영수증, 살림살이에 든 돈
여기 개에 들어간 돈이 또 있네
내가 읽을게, 내가, 고마워
세탁비와 청소비
저거 봐라
이거 좋아하는군
맬빈의 집을 좋아하는군
왜 여기로 오는거야?
내가 거기 앉으랬잖아
개 옆에서 음식할 수 없어
그래, 그냥 앉아, 착하지
누구도 오는거 싫어
랄프 월도 에머슨책 읽어 줄게
알았어, 맘대로 해
버델 잘 있어?
괴롭게 만드는거 알잖아
사이몬이 집에 왔어
당분간 개를 더 봐 줄 수 있지
그가 여기
환경에 익숙해 질때까지 말야
몇주나 봤는데 몇일은 괜찮아
아니, 당장 데려오길 바래
내일 데리러 올거야
그래 알았어
배 고프지? 알았어, 귀여운놈
하나, 둘, 셋, 넷, 다섯
난 괜찮아
유달씨!
얼굴을 엉망으로 만들었군
보기에
더 괴롭히지 마세요
그냥
참으세요, 유달씨?
고마워요
이리 와, 내 예쁜 강아지!
이리 와, 이리 온!
집에 가서 다 나아야지
이상하게 구는거 상관하지마
거울에 비친 네 모습 좀 봐라
고마워요
나랑 가자, 이쁜아
이리 와, 이리 와
네가 뭘 원하는지 알아
이리 와, 내 아들 어디 갔지?
억지로 하지 말아요
개 때문에 울다니!
미운 개 때문에!
뉴욕에서 제일 엉망인 길이야
어디다 붙여 놨는지 봐라
도와줘!
만약에 날 보고 싶으면,
이러지 말아요
예약을 하고 와요
그린선생, 어떻게 광적으로
흥분하는 환자가
예약같은걸 하고 올 수 있겠소?
말 싸움 할 시간 없어요
당장 나가시오
당신이 날 도울 수 있다고 했잖소
그런말 뭐였지? 약 올린건가?
만약 당신이 예약시간을
지키면 도와 줄 수...
방 분위기를 바꿨네
이년 전에
난 다시 수염 길렀는데
나한테 관심 없잖소
나도 시간이 많지 않아요
난 다시
식당으로 돌아가야 해요
여기 오는데 얼마나
힘들었는지 알아요?
그럼요
지금은 안돼요
당신이 얘기했던
한가지 습관을 바꿨는데
아니, 안돼요
만약에 이게 가장 좋아진거라면?
이건 다 뭐야?
아니, 아니, 캐롤 불러줘
내가 대신이야
다시 돌아올 수 있을지
우리도 몰라
어쩌면 집 근처에
일자리를 구할지 몰라
왜 플라스틱이야?
내게 무슨 짓을 하려는거야?
무슨 뜻이야?
코끼리 같은 여자야
가서 캐롤 데려와
내 식사를 가져 오라고 해
돈은 달라는데로 줄테니까
기다릴게
그렇게 해!
매니저 브라이언, 위급상황이야
나가! 입 닥치고 나가!
지금!
조용히 할게
여기 있게 해줘
문제 일으키지 않을게
가서 캐롤 데려와
그녀를 여기로 데려와
내가
넌 비열한 인간이야
사실이 그래
난 좋은 손님인데 오늘은
엉망이 되었군
나도 이렇게 대접받기는 싫어
꺼져!
당장 나가!
아니면 어떻게 될지 몰라
난 진심으로 하는 말이야
잘가!
진작 그렇게 했어야 하는데!
캐롤의 성이 뭐야?
- 코넬리
- 고마워
- 여기 방문해요?
- 그렇지 않아, 요즘은
배고파!
당신이 오늘 내 기분 망쳤어
밥도 못먹었어
여기서 대체 뭐하는 거에요?
남녀차별 때문이 아니라
내가 웨이터라도
정신 나갔어? 여긴 내 집이야
내 감정을 개입시키고 싶지 않아
사실 이건
내게 중요한 문젠데도
이것에 대해 강한 감정이 있어
이것이 뭔데?
식당에서 내가 당신의
헛소리 듣고 음식 챙겨주는 것!
당신이 얼마나 사람을
당황하게 만드는지 알아?
그럼, 알지
사실은
증명하기 위해서
난 감정적이 되지 않았지만
넌 그렇지 않잖아
왜 식당에 일 안나갔어?
아파서?
아퍼 보이지 않는데?
피곤하고 지쳐보이긴 하다
내 아들이 아퍼, 알아?
당신 엄마가 돌보지 않어?
어떻게 엄마를 알아?
기다리면서 당신이 하는
얘기를 들었어
엄마, 쥬스 다 먹었어
미안, 금방 갈게
어떻게 지냈니?
누가 말하면 대답해야지
그만 해!
내 아들에게 예의를
가르친다니 웃기는군
다시 예전으로 돌아가야지
왜 그러니?
다섯 천, 넷 천...
셋 천, 둘 천, 다 됐다
- 104.9
- 우리 택시타고 가야겠다
저리 비켜! 얘들아,
지나가는 중이야!
비켜!
비키라니까!
- 무슨 일이에요?
- 괜찮아, 괜찮아
맬빈! 기다려!
조용히들 못해!
우리 먼저 탈게, 맬빈?
기침할때 가리고 해
브룩클린 장로 병원이요,
빨리 가주세요!
- 병원?
- 네
- 오늘 일 나갈 수 있지?
- 아니!
저리 비켜요! 세상에!
사이몬, 더이상 시간 끌 수 없어요
안그러면
강아지 생각 좀
그만 할 수 없어요?
미안해
무슨 카드들이야
프랭크 생각이야
내가 메모를 보고 바로 얘기할 수 있다고
집중하고, 정신적으로 힘든 일이
당신을 지치게 한다고 보지마
봐? 맞아
난 카드가 필요하지
사이몬, 넌 파산했어
"사이몬, 넌 파산했어
병원비만 해도 61,000불이야
전시회도 별로였어"
- 부모님께 도움을 청하게 해
- 네 부모님과 얘기했어
전화 그냥 끊고 그러지 않으셨어
그러나 당신들이 전화하시긴
이상하시대
나도 전화 할 순 없어
이리 와
이리 온, 아가
버델, 뭐가 문제야?
그 무서운 아저씨 보고 싶어?
여기 내가 있잖아!
나 보고 반갑지 않아?
다시 쓰레기 통로로 빠지고 싶어?
미안, 그런 뜻이 아냐
그런 뜻 아니였어, 미안해
그런 뜻 아니야, 이쁜아
미안해
내 아파트와 작업실은
지킬 수 있겠지?
세상에!
그래, 당신이 누구보다 더 많은
글을 썼어. 돈도 많이 벌어줬구요
그러나, 내 생각에
내게 필요한거야
"맬빈, 되도록 할게"라고 말해줘
- 맬빈, 되도록 할게
- 고마워, 좋아
내 아들이
브라운 대학에 합격됐어
남편이 너무 좋아해
응, 좋아, 좋다구
굉장히 기뻐
나랑 같이 기다릴 필요 없어
참을 수 없네요
평소에 선생님이 너무 빨리 나가셔서
하고 싶은 질문이 너무 많은데요
당신 일이 내게 어떤 의미를
주는지 모를거에요
어떤 의미를 주는데?
어떤 사람은 아는 것 같아요
여자의 마음과 생각을요
악몽같군!
질문 몇가지만요
어렵지 않죠?
여자에 대해서 어떻게 그렇게 잘 쓰세요?
남자를 생각하다
거기서 이성과 책임감 빼면 돼
M.D.
무슨 일이죠?
- 엄마!
- 여기요, 코넬리부인
무슨 일이죠? 말해요
말해 주세요
전 마틴 벳츠요, 의사 벳츠
이름 말고요
이름은 왜 얘기해요?
- 내 아들 어딨죠?
- 침실에 있어요
무슨 일이죠?
집으로 오는 의사선생님도
있는거 아세요?
뭐하시는 거에요?
널 몰래 좋아하는
사람이 있는줄 몰랐다
선물을 만났어
좋은 의사에요
난 의사 전문가잖아요
왜 온거죠?
제 아내가 맬빈 유달의
편집인이에요
당신 아들을
잘 보살펴 주라고 했어요
왜냐면 당신이
일을 나가야 한다면서
어떤 일을 하시죠?
식당 종업원이에요
맨하튼에서요
벳츠 선생님?
네, 테리
실례합니다
늦어서 죄송해요
브룩클린 지역은 잘 몰라서요
나도 힘들게 찾았어
이거 실험실에 갔다 줄래요?
CBC를 비롯하여
모든 가능한 피검사를 해줘요
결과는 오늘 중으로
보내라고 해요
미안한데요
오늘 중에 결과가 나온다고요?
그럼요, 자 앉죠
작년에 먹은 약들의 영수증이에요
달력 보여드려
달력에 적혀있는 것은
아들의 상태와
뭘 먹었는지 적었어요
아주 좋군요
언제부터 이런 증상이 있었어요?
오래전부터, 생후 6개월때 부터요
피검사는 해 보셨어요?
응급실에서 아니면 건강할때요?
응급실에서만요
알레르기에 대한
피부검사는 해 보셨어요?
알레르기 테스트요?
바늘로 찔러서 하는거요?
아니오, 물어봤지만, 보험에
해당 안됐고 필요없다고 했어요
왜요? 했어야 되나요?
나쁜 보험회사놈들!
죄송해요
괜찮아요
아마 그게 실제 이름인가봐요
결과가 나오면 당신 사무실의
누구와 의논해야 하나요?
저요
집 전화번호도 있어요
집 전화번호?
댁의 집 전화에요?
우리가 뭐 더 드릴까요?
물 아니면 커피요?
아니, 괜찮아요
여자 노예들은요?
아직도 해야될
테스트가 더 있어요
더 많이 찾아내야돼요
뭐든 찾아내도 내가 약속하죠
당신의 아들은 지금보다
훨씬 좋아질 거에요, 아셨죠?
선생님!
됐어요
그런데요,
돈이 얼마나 드는지 말해줘요
비용은
많이 들어요
하지만 걱정 말아요
유달씨가 다 지불한다고 했어요
놀랍네요!
그렇지만
그동안 고마웠어요, 노라
최근의 신경질 낸 것 용서해줘
좋아지면 다시 부를게요, 알았죠?
왜 그래요?
버델은 누가 같이 산책할거죠?
아! 그건!
안돼!
- 아직 안 죽었어?
- 아니오
혹시 시간 있으면
강아지랑 산책할 수 있겠어요?
그럼
아주 좋은 분이세요
2시가 좋겠어요
여기 열쇠가 있어요
만약에 잠이 들었으면
커튼도 열어 주시고요
그래야 아름다운
하나님의 창조물을 볼 수 있죠
이렇게 나쁜 일도
다 좋게 되는 한 부분이라고 믿죠
거기서는 말하는 법도 가르치나?
뱃군들이 가는 술집에서는
아니면 오늘이 마지막 날인가?
미친 얘기 다른 곳에 가서 해
더이상 들을 수 없어
굉장히 엉뚱한 남자가
꾸민 일이야. 그걸 아셔야해요
정말 계속 응급실에
들락 날락하고 싶어?
젊은 의사들이
도와 줄 수 없다고 하는 곳 말야
- 미친놈을 우리 삶에 개입시켰어
- 우리 싸우지 말자!
네가 어떤 결심을
해야 하는지 알지!
내말 들어!
이런 선물은
여자 꼬시려는게 아냐
다시 돌려보내지마
알았지?
아니, 알아 들었어
있지, 나 이제 그만 끊어야겠어
돈 빌린 친구들 명단
힘든 하루였어
개 음식 좀 가져올게
산책시켜 줘서 고마워요
나 오늘 기분이 별로인데
나가 주실래요
이곳은 냄새가 지독하군
가라니까
- 그 청소부 여자가?
- 그냥 나가라니까!
노는 친구들 다 어디갔어?
당장 나가라니까!
당신 앞에서 이런 기분인게
더 참을 수 없어요
호모같이, 우울증인체 하지마
지옥에 떨어져라!
계속 여자처럼 굴어라
걱정 그만해
다시 무릎꿇을테니 걱정마
내 꼴이 재미있니?
운좋은 마귀
내 삶이 망가질수록 넌 행복하지?
내 아파트에서도 쫓겨나게 생겼어
프랭크는 나더러
부모님에게 손벌리래
하지만 그렇게 안해
다신 그림도 그리고 싶지 않아
내가 살고 싶었던 삶은 끝이야
내가 가졌던 삶도 끝났어
내 자신이 하도 불쌍해서
숨쉬기조차 어려워
너한테는 끝내주는 순간이지
그렇지, 맬빈?
게이 이웃이 두려움에 떨고 있다
두렵다고!
난 그냥 너를 위로해
주려고 했을 뿐이야
넌 운이 좋아
내가 밑까지 떨어진걸 보러왔지
이 끔찍하게 나쁜 자식
네 기분 좋아지게
할 수 있는게 하나 있어
나가
강아지가 왜 나를
좋아하는지 알아?
내가 좋아서가 아니야
속임수지
베이컨을 주머니 속에 갖고 다녀
이거 봐?
세상에나!
우리 같이 개 이름 부르자
보면 알꺼야
속임수야
이리 온, 버델
이리 와
아가, 여기로 와
여기로 와
바보같은 강아지!
이제 좀 가줄래?
제발?
이해가 안돼
닉의 옛날에 방영된 클라식을
또 시청해 주세요
연속적으로 본 후
이상한 것을
공중전화 박스안에 있던 사람이
힐리소령이 아닐 수도 있습니다
캐롤?
의사가 당신 주소를 주셨어요
밤 늦게 미안한데
나에게 감사하고 싶으면
그래서 온 것이 아니에요
당신은 알 수 없겠지만
의사와 마주 앉아 스펜서에 대해
의논하는게 어떤건지 말이에요
편지
감사 편지 보내
헤어 드라이어 있어
왜 나에게 이렇게 해 준거죠?
그래야 당신이 일나가서
내 주문 받을거 아니야
그 소리가 얼마나 이상하게
들리는지 알아요?
난 걱정했었어요
내가 무슨 말하길 기다리는거야?
내가 내일 식당에 갈게
난 내일까지 기다릴 수 없어요
지금 얘기해야 돼요
지금 얘기하자구?
난 당신과 잘 수 없어요
절대로 당신과 자는 일 없어요
절대로!
전혀!
미안하지만
잠자리 얘기는 아침 9시에나
얘기할 수 있어
농담하는게 아니에요
다른거 또 없어?
그냥
고마워요
그러니까 내일 일 갈꺼지?
네
"전혀", 그녀는 말했다